---
ID: E8ISj
総称: null
名称: 須佐男神社
名称読み: スサノオジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 尼崎市
緯度: 34.736679
経度: 135.446289
郵便番号: 6610964
住所: 兵庫県尼崎市神崎町11-23
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 須佐男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-12
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神崎鎮座地の歴史と特徴

### 歴史

- 当社の鎮座地である神崎は、古くより京の都から南海、西海、山陽への出口に当たり、大層栄えた様子が『遊女記』などに見える。
- 創祀は不詳であるが、氏子奉献の手水鉢には享保17年と記されたものがある。

### 社殿

- 昭和48年(1973)、前社殿の老朽化に伴い近代的な社殿に改築された。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR東海道本線「加島駅」より北西へ1600m【車】藻川沿い弥生線、神崎信号西へすぐ、北へ奥まったところ

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 06-6481-6170 | 皇大神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6304016.html | 神社庁 |
